---
page: 302
source: otaru-2026-budget.pdf
---

                                                    改定適用年月 令和7年4月
                                           自動車等使用者に対する通勤手当の新たな支給区分
                                            ・60km以上 65km未満 31,600円→38,700円
                                            ・65km以上 70km未満 31,600円→42,200円
                                            ・70km以上 75km未満 31,600円→45,700円
                                            ・75km以上 80km未満 31,600円→49,200円
                                            ・80km以上 85km未満 31,600円→52,700円
                                            ・85km以上 90km未満 31,600円→56,200円
                                            ・90km以上 95km未満 31,600円→59,600円
                                            ・95km以上100km未満 31,600円→63,000円
                                            ・100km以上       31,600円→66,400円
                                           駐車場等の利用に対する通勤手当の新設
                                             5,000円を上限に上記支給額に加算
                                                    改定適用年月 令和8年4月
2   会計年度     102   期末手当（給与改定分）        54   期末手当年間最大支給率          2.50月分→2.525月分 （+ 0.025月分）
    任用職員制度         勤勉手当（給与改定分）        48   勤勉手当年間最大支給率          2.10月分→2.125月分 （+ 0.025月分）
    に伴う増分




                            - 265 -
